Ei!
Beba.
Pinako.
Posso beber junto?
Eu não consigo me concentrar, o meu corpo ainda está hesitando
Se eu tremer, mesmo com meu controle, a foto ficará tremida
Nem o sol nem a sorte completa o meu jeito
"Mas eu ainda tenho que fazer isso"
Eu grito isso para mim mesmo
A situação é ruim, mas simplesmente fugir é covardia
Eu não tenho perspectivas, vou ter que conseguir isso com coragem
Enquanto a minha insistência me pressionar, eu procuro o meu destino de longe
O que eu preciso é de um pouco mais de orgulho
Esse é o doce da vitória
Ou é o amargo da derrota?
É tudo uma possibilidade
Eu quero manipular o destino
Agarre o perfeito Momento de Ouro
Eu vou fazer um rosto inexpressivo com todas as minhas forças
Me arraste para um mundo de ilusão
Sair desse interminável jogo de pressão
E pular para a linha da vitória
Quanto mais? Quanto mais eu vou ter que pagar?
Do que mais eu terei que abrir mão?
Episódio 27
Festa do Vale
Às vezes isso é bom.
Você está achando que é muito otimismo, não é?
Não tem problema, só dessa vez.
Se não for isso, nesse país só temos batalhas.
Ishval... Esse país só tem guerras.
Não importa quantas vezes se repita, eles nunca aprendem.
Os humanos são criaturas tolas e tristes.
Revolta de Ishval... O Leste deve estar com problemas.
Não apenas o Leste, também há revoltas no Norte e no Oeste.
Estamos tendo batalhas no Sul, na fronteira com Aerugo.
E ao norte, tem o império de Drachma.
Ali e aqui só tem uma montanha de cadáveres.
Desse jeito...
Que país problemático.
O exército ficou assim depois que o Bradley se tornou Führer.
Ei, vamos dançar.
Ei, até que você está bem, Honhenheim!
Você pode dançar sozinha.
Sozinha não é divertido.
Esse velho não consegue dançar.
Vá dançar junto daquelas crianças ali.
Faz bastante tempo...
Desde que aqueles garotos começaram a pensar na transmutação humana.
Você devia ter dito algo, como pai.
Se eu disser algo ou não, a realidade não vai mudar.
Deve ser difícil.
Um pecado é um pecado.
Droga!
Foram levados!
Ajudem!
Al... Mamãe... Mamãe-
Não... Não era isso...
Não era isso que eu queria!
Al! Alphonse!
Alphonse! Alphonse!
Por minha culpa...
Alphonse!
Droga! Droga!
Devolva, ele é meu irmão!
Seja a perna, o braço ou o coração, pode levar tudo!
Mas devolva-o! Ele é meu único irmão!
Xerxes foi destruída em uma noite... A pedra do paraíso.
Se eu tiver isso, talvez consiga recuperar o corpo do Al.
Doutor, o que você estava pesquisando?
A Pedra Filosofal.
Não procurem aquela coisa! Aquilo é a pesquisa do demônio! Vocês acabarão vendo o inferno!
Pesquisa do demônio... Algo que não se deve procurar...
Nós descobrimos, Marcoh-san...
Os ingredientes da Pedra Filosofal são...
Humanos vivos!
Eles são criaturas bem quietas, não é?
Temem a escuridão, tentam enfrentá-la, continuam vivendo e crescendo até caírem no esquecimento.
Humanos são criaturas muito fracas.
Mas eles são bons recursos para nós.
Não é, Hohenheim?
Talvez você consiga descobrir a verdade por trás da verdade.
O que é isso?
Talvez seja para transmutar a Pedra Filosofal.
Você não devia ficar distraído.
Você conseguiu se salvar.
Minha lâmina atravessa até o aço!
Irmão!
Que patético! Nós perdemos.
Você não vai dizer que na verdade são três irmãos, não é?
Não, não.
Garoto, ande logo e nos destrua.
Me poupe dos assassinatos.
Você nos considera pessoas, mesmo nesse estado?
Se eu admitir que vocês não são pessoas,
Eu estaria admitindo que meu irmão não é uma pessoa.
Meu irmão é humano. Vocês também são humanos.
Por isso, não vou matá-los.
Irmão...
Nós, irmãos, desde que éramos pessoas, cometemos pecados e matamos.
E pensar que seríamos tratados pela primeira vez como humanos nessa forma.
Interessante.
Garoto, eu lhe direi tudo.
Como construir a Pedra Filosofal e aqueles que nos-
Isso foi perigoso, perigoso...
Não pode falar sobre coisas desnecessárias, Nº48.
Cale a boca, seu idiota!
Vocês quase mataram um sacrifício importante!
Vocês sabiam?!
Quem são vocês? Que plano é esse?
O que sacrifício humano quer dizer?
Você é um sacrifício, não é?
Sim, eu sou um sacrifício.
O que é um sacrifício?
Talvez os dois e sua mestra tenham talento para serem sacrifícios.
Me desculpe, você é um sacrifício importante, mas...
Morrerá aqui.
Eu estive pensando nisso o tempo todo...
O que é um sacrifício humano?
O que vocês querem me forçar a fazer?
Lior, rebeliões em todos lugares, Pedra Filosofal, os ingredientes são humanos.... O que nós fizemos em Ishval...
Ei, ei, quem foi que...
Pensou nisso?
E o que vocês estão fazendo agora, é um círculo de transmutação enorme para usar toda a população desse país...
E isso é para construir a Pedra Filosofal, ou estou errado?
Você não sabia a verdade?
Hohenheim.
Por que não disse a ninguém?
Hohenheim!
Se eu dissesse, alguma coisa mudaria?
Por um longo tempo, eu estive vendo...
Os humanos repetindo o mesmo erro várias vezes.
E, durante essa viagem, eu vi que são criaturas sem poder.
Humanos são muito frágeis.
Eu já disse, a Pedra Filosofal é o núcleo.
Sou um Homúnculo.
Você sabe, não é? Um humano criado artificialmente.
Esse sou eu.
Já que todos vamos morrer aqui...
Eu lhes mostrarei uma coisa antes de irem para o inferno.
Posso comer?
Mustang!
Um monstro... tinha um monstro dentro do estômago! Ele comeu tudo ao seu redor!
A Alquimia pode até mesmo criar algo assim?
Quem é você, velhote?
Assim como você tem o escudo supremo, eu tenho o olho supremo.
Entendo, Hughes...
"O perigo do exército."
Não quer dizer que o exército corre perigo...
E sim que o exército em si é perigoso!
Pai?
Você tem pai?
Eu tenho.
Foi ele quem criou os homúnculos?
Ele criou.
As pessoas não têm lâminas supremas ou escudos supremos.
Isso tudo é tomado deles, e não se pode recuperar.
O que essas pessoas podem fazer contra os homúnculos?
Mesmo assim, elas não desistem!
Como se fossem desistir!
Isso também é do jeito de vocês.
Como conseguiu com aquela ferida?
Eu cauterizei!
Eu desmaiei duas ou três vezes...
Não importa o que faça, você não vai vencer!
Agora, me diga o segredo.
Obrigado...
Graças a esse sangue na minha cabeça, eu consegui pensar.
Ainda vai resistir?
Então durma com isso!
Esse corpo tem muitas coisas inconvenientes, no entanto, inconveniente e infeliz não são a mesma coisa! Não tem motivo para ter pena!
Essa é a vida que o meu irmão me deu com a Alquimia.
Se eu reclamar dela, estarei reclamando do meu irmão e da Alquimia.
Eu acredito nas possibilidades da Alquimia.
Eu quero acreditar!
Alquimista do Estado!
Agüente firme...
Não morra!
O sangramento não pàra!
Alguém...
Viva! Você não deve morrer.
Ran Fan!
Fuja!
Meu braço esquerdo...
O que foi?
Jovem mestre!
Eu não sou mais útil.
Pare!
Impressionante.
Feridos ou caídos... nós levantaremos quantas vezes forem necessárias.
E algum dia...
Apenas um mau perdedor...
Não dá para saber sem tentar, não é?!
É melhor do que alguém que não faz nada!
Não tem problema para você?
Se o Ed, o Al e todos desaparecerem?
Por que está ficando tão desesperado?
Mesmo que você faça algo pelos humanos, no fim, eles morrem por conta própria.
Para nós, seria apenas um esforço em vão.
Não acha que seria mais inteligente se concentrar apenas nas coisas importantes?
O quê?
Uma obrigação?
Sentimentos inúteis?
Não é, Hohenheim?
Quanto tempo você acha que passou?
Ninguém aceitará você, agora!
Veja o seu próprio rosto!
Humanos são apenas recursos, deixe-os de lado que eles acabarão consigo mesmos.
Qual é a necessidade de você fazer alguma coisa?
Acha que algo pode mudar com isso?
Essa é a realidade...
Dos fracos humanos!
Vai mudar. Pode mudar!
Com certeza.
Nós realmente somos fracos...
Mas, por isso, podemos ficar fortes se nos esforçarmos.
Mesmo que seja inútil para você,
Esse ato com certeza influenciará em algo.
Os que estão abaixo protegerão os que estão abaixo deles.
Mesmo pequenos humanos conseguem fazer isso.
Não... Não foi o suficiente.
A Ran Fan foi mais determinada do que eu.
Eu não quero ver mais pessoas morrendo na minha frente!
Já chega!
Não deixarei ninguém morrer!
Eu as protegerei!
Como se eu fosse fugir!
Vamos chutar a tal verdade e tirar o seu corpo de lá!
Al!
Al! Venha!
Al, venha! Al!
Alphonse!
Espere!
Por isso, com certeza mudará.
Por sermos fracos, por morrermos, por vivermos e por crescermos, as pessoas ficam fortes.
Ainda assim, o seu coração continua confuso?
Tente se lembrar...
Dos dias que passamos em Resembool.
Um sonho?
Desculpe pelo incômodo.
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Andando pelo sol da manhã e conversando
Até o pôr-do-sol, com as mãos juntas
Assim até amanhã de manhã, junto do amor, luz e sombras
Olhando tristemente para dentro da cidade
Sozinho você não encontrará o seu lugar
O amor irá se transformar em força
Eu queria saber quando foi que te encontrei a primeira vez
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema não vai me alcançar
E o céu da noite estrelado continua nos iluminando
Eu posso ir para qualquer lugar com você
Por que não estou andando sozinho, somos nós dois
Aquela canção, eu vou cantá-la enquanto ando
Se você estiver aqui, fico feliz
Se teme a um poder gigante que está a sua frente,
O covarde deve se levantar.
Se perde o poder no qual acreditava, o fraco deve cair.
Nesse momento decisivo, use seu poder, humano!
Próximo episódio de Fullmetal Alchemist, número 28: Pai.
Episódio 28
Pai